# 如何在不挖矿的情况下提取FSN的时间价值

## FSN代币持有者无需挖矿即可从其FSN代币中提取时间值

以下是你可能不想设置挖矿节点但仍想获得FSN奖励的前4个原因：

* 你拥有少于5,000个FSN。
* 你不想学习如何运行自己的节点。
* 你不想将代币发送到矿池。
* 你希望今天就能实现很大一部分时间价值回报，而不是随着时间的推移逐步实现。

与任何其他区块链不同，Fusion的权益证明共识引擎是经过定制的，可以接受时间锁定的FSN进行质押挖矿。这为FSN代币持有人提供了一个机会，可以无风险地从挖矿中获益，而无需建立自己的节点。

## 但这是怎么做到的呢?

假设我们有两个完全不同的人，Jack和Jill。

Jack拥有5,000个FSN代币，但他很忙，是区块链技术的新手，不想经历设置和管理节点的过程。

另一方面，Jill是一位经验丰富的节点管理人员和矿工，已经为Fusion网络部署了一个高功能节点。[可能是使用了Fusion的简易指南](https://fusionnetworks.zendesk.com/hc/en-us/sections/360004739313-Staking-on-Fusion-s-MainNet)。

通过使用Fusion的时间锁定和量子交换功能，Jack和Jill可以很容易地以一种互惠互利的方式进行合作，从而最大限度地提高他们的回报。实际上，这个过程超级快速和简单。

在阅读此示例之前，了解Fusion挖矿奖励的计算方式将很有帮助。[所有这些都在这里解释](https://medium.com/@fusionprotocol/with-mainnet-around-the-corner-what-rewards-can-we-expect-from-staking-ad7ecfa6afcd)。

Jack在设定的时间段内将其5,000个FSN锁定。就本示例而言，假设从今天到未来2个月（现在，2个月）。

然后，Jack继续在量子交换市场中交换其5,000个（现在，2个月）时间锁定的FSN，以换取完整的FSN（例如500个FSN）。

Jill在量子交换市场上看到了这个交换，并确定她可以通过在两个月的时间内对Jack的5,000个（现在，2个月）时间锁定的FSN进行挖矿来产生超过500个FSN的奖励。因此，Jill执行了这个交换。

这样，Jack从他5000个两个月使用权的FSN里提取了500个FSN！

实际上，我们甚至可以使用上面[Fusion挖矿估算器](http://www.fusion.org/staking)中的假设来查看交换是否也对Jill有利。

（5,000 / 8,000,000）* 2.5 FSN * 5760 * 365 =  每年从挖矿中获得3,285个FSN代币

由于Jill仅有权使用2个月的Jack的代币，因此我们需要将此计算方法应用于上述年度奖励。

3,285 *（2个月/ 12个月）= 547.5 FSN代币

因为Jill从Jack的代币使用权中获得了547.5 FSN，而使用Jack的代币的成本是500 FSN，所以我们可以看到Jill也从执行交换中获益。

当然，运行一个节点还涉及到其他一些因素，比如VPS费用，这些因素必须考虑到计算中。以上所使用的数字并非用作量度的标准，而只是一个例子。

两个月的期限结束后，Jack拥有了他的5000个不再有时间锁定的FSN的完全所有权，Jill通过执行交换并将Jack的代币挖矿2个月获得了额外的47.5个FSN。
